Ἴ 111 &abiem bet bon. pou.

nestamente, 1111ὼώ 31111111 vot bem §Betluss bt( 6111ΐῶ obet
nor [tinet &rogation gemadn batte, nod) eine h. p. see. tub.

nadpgefutbt mutbe, wdbmtb both butd) ient cap. dim. 111
sstftament gan& vetnitbtct morben mat. Dent marculfo ieet

bet 1111111 narbonen. &t Iiefi ῇώ battbun, bafi bet mator, ι
von bem ein ssaessament vorgebtatm τοιαῦθ, bie spauptbevins
gungm bet tesnmeufiraetio menigssenss bei [tinem &obe ga

1 §abt habe, fabem sttb nun aad) {eicbt vermutbm Ιίιβ, bno
&herbam teine untetbtecbung betselbm [eit bet sseflamentsers
titbmng 11111 gefunben habe.

Qun Ιῑώ auf 1111111111δετψτᾰῐοτίῖὼιβυίαβ febr eina
1111111 bet ᾡάιιῇςῐείτ ber uortommenssen ὗᾰῑῐε ετῑῐᾶτῐ, v[o
Ιᾶῡῐ std) {fit benftlbm nod> ein unbem tieferet ᾱήίᾰτυηςῡι
grunb auffinben, ben id) in meinet angeffibrten Historia h.
p. s. t. entmidelt babo ¹⁰). Dutch fflfidfitbtnabme auf bie
&brigen Snfitmationssgtt'mboe bet, &statuente unb burtb 22an
rung bet llmssdnbe, anter benen in biefen Reiten bie h. p.
aee. tuh. ertbeilt mutbe, {dat fid) ndmlicb μίςεη, bafi goerube ·

η ἶ hies bet einfiige 1111111 ist, bei bem bet 11111111 Bainun ,anhalt

j baffit batte, ob 1αὸ ssessament 'gfiltig fei obet nicht. zaban

et icat noth biesen fflemeie forbette, fo wat eine nbtlig bea

gtfinbete {Babtstbeinlicbteit norbanben' 1151αὸ δῖος

· flumem, bem gu &unssen bie b. p. ertbeilt mutbe, ein burchz

aue gffltigess (siviltessamtnt fei, 1111111 nur gen3 auenahmffi

mise bie ugnosstirte b. p. wegen bess mevanntwetbens eines
Snfimationssgtunbess, wither hinmegfauen mufitae.

§. 29. nd. b. - 111111 mit auss bem {amberiam fes
ben, mie bet 1111101, ςαηῡ unb gar bie 611111ῖὰ111ιὸ {mana
emtionsstessamentess nnctfennenb, nur einen 11111131 ethrim
genben 18111111 erfnrbette, moourdy 28 in ben meisten 8&ch
erreitbt murbe, δαῇ bet mahte scriptus heres 11111. p. era
bielt, '- so {iegt barin autb nothwenbig, bafi biefer h. p.
ibte mefentlidnie §Boraufifaeeung cutmen mstbe, sobalb 11 fich
betaussssellte, 111 1αὸ 5111111111 11911119 fei.

.—-.—.-—,

111) p. 19 - 11.

 

